Содержание архива:

1) estimate_resolution.m: в файле содержатся коэффициенты импульсной характеристики дифференциатора и коэффициенты передаточной функции интегратора с учетом округления.

2) Start.m: запуск Simulink-модели, задание тестовых сигналов при заданной частоте, подгрузка ошибки модели с фиксированной точкой в сравнении с эталонной моделью.

3) models_diff_integr.slx: содержит полностью эталонную модель (она закомментирована), эталонную модель, в которой коэффициенты округлены, и модель с фиксированной точкой. Данные с двух
последних моделей вычитаются (рассчитывается ошибка) и отправляются в сценарий Start.

Очередность запуска: 

Ы1) estimate_resolution.m

2) Start.m